A ver, para que una empresa empiece a operar hay que mirar primero si tienen el CIF bien y el poder de representación legal, que a veces mandan uno que no vale. Tienen que firmar el contrato de adhesión, pero ojo, no pueden firmar sin haber pasado antes por el portal de agentes para subir la garantía financiera. Si el CFO no valida el aval bancario, ni les abrimos la puerta. Ah, se me olvidaba, el CIO tiene que darles las credenciales de la firma digital para el entorno de pruebas primero, y luego ya a producción. Si intentan entrar en producción sin pasar el test de comunicación de la API, se bloquean y nos llaman locos. Importante: que no se olviden de la declaración responsable de Hacienda.